[Luna de nieve]
[Episodio 16]
Mira esto.
El que escupe fuego es increíble.
Puede escupir la forma
del ganso vuela hacia la luna.
Buenas noches.
Veo que el señor
tiene hosco celestial en la frente
y perspicacia en los ojos,
la señorita tiene la cara como luna
y ojos como lotos,
ustedes dos deben tener destino
de estar juntos por diez vidas.
Pero con la karma envuelta
y el destino inevitable,
tendrán muchos obstáculos.
Señor vidente,¿tiene alguna manera de ayudarnos?
Es mentira.
Lo sabes muy bien.
Señor vidente, le escucho.
Es el destino,
ni siquiera el Buda
puede cambiar la karma.
Bueno, levántate.
Tengo un objeto mágico
que contiene una fuerza insuperable,
que puede cambiar el destino.
Pero...
¿Qué?
Uno vale cinco monedas.
Si quieren estar juntos,
hay que comprar dos
para superarlo.
Estamos destinados a encontrarnos.
Si compras uno, te regalo otro.
No lo dudes más.
El farol puede
volar y entrar en la tierra,
también es capaz de eliminar mala suerte.
Es muy interesante.
Veo que el Sr. Zorro
tiene hosco celestial en la frente
y perspicacia en los ojos,
la señorita tiene la cara como luna
y ojos como lotos,
ustedes dos deben tener destino
de estar juntos por diez vidas.
¿Qué deseo has escrito?
¿Y tú?
Te lo pregunté primero.
Espero que
tus deseos se hagan realidad.
¿Qué tipo de deseo es ese?
No tienes una visión a larga distancia.
¿Y tú?
Secreto.
Los amigos que han comprado el farol,
por favor escúchenme.
Cada año son las mismas flores
que florecen,
pero hay mucho cambio entre la multitud.
Ya es la hora auspiciosa
de lanzar los faroles.
Vamos a numerar juntos
y lancémoslos a la vez.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Lancemos!
Qué hermoso.
Es una pena.
¿Qué?
Es momentáneo.
Las cosas bonitas son momentáneas.
Sí.
Tal vez
viva por este instante.
(No digas más.)
Hoy estoy muy feliz.
Es una pena que no veamos el espectáculo
del ganso vuela hacia la luna.
Ya vi el mejor espectáculo de este.
¿Cuándo?
¿Tú qué crees?
No me digas que
te refieres a mi actuación.
Sr. Zorro,
brindo por usted.
Sr. Zorro.
Sí.
Le quiero hacer una pregunta.
¿Por qué hoy
me trajo a fiesta de los farolillos?
¿No teme que entre algún ladrón?
Está bien que no lo entiendas.
♪Enciendo la luz y tengo miedo al frío♪
♪El agua es clara en otoño♪
No lo entiendo.
¿Por qué me tratas tan bien?
Cuanto más me trates bien,
más me avergonzaré.
¿Por qué eres Bo Qiu?
Mi enemigo.
No puedo,
no puedo enamorarme de ti.
♪Las alas se despliegan y se baten,
deseando derretir el hielo♪
♪La lluvia del pasado
había llegado al pelo♪
Bo Qiu, no te vayas.
No regreses.
♪Borrachera entre las fiestas♪
♪¿Quién escucha cuando uno llora?♪
También prefiero
deshacernos de todas las molestias
para darte un buen sueño.
Pero no puedo.
♪Nos tomamos de las manos
pasando por el pabellón y sonriendo♪
Cuando no esté a tu lado,
tienes que vivir bien.
Es mediodía, hora de salir.
¿Dónde estoy?
¿Dónde está Bo Qiu?
Los hombres de ahora
son irresponsables.
[La causa se hace diligencia]
La montaña verde me pregunta
cuándo me envejezco.
Pregunto a la montaña verde
cuántas veces ha pasado el otoño.
El milenio pasa volando.
Solo te veo
como la montaña verde.
Sr. Zorro.
Tú... tú...
Vete ya.
Te regalo este cuadro.
Ahora no es momento de regalármelo.
No soy el árbol,
no sirve si me arrancas.
¿Qué debo hacer?
No pasa nada.
De todas maneras,
he vivido por mucho tiempo.
Aunque te trato bien,
no te pongas triste.
Si me sellan hoy,
será mi liberación.
Es increíble que
él haya encontrado
conjuros del pergamino de tierra.
Quiere que muramos juntos
y seamos enterrados en la tierra.
Tú...
Dices que el Sr. Qing Chuan
quiere que ustedes dos mueran,
¿él también morirá?
Exacto.
Espérame.
Eres mi criada,
debes despedirte de mí por última vez.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]